1. method == c中的函数：
	方法可以自我调用（方法中调用本方法）
	方法的参数可以1.传值：等于复制一份，仅做使用，函数内改变参数值不会改变实参值   或者    2.引用参数：变量名前面加ref。 引用参数直接调用实参在内存中地址，函数内改变参数的值，实参的值也会变（相当于用指针做参数？？改变指针变量的值）3.输出参数：变量名前加out
2. char类型变量是16位的，可以用来表示非ASCII码值……表情符号之类的？

3. 数据类型分成 值类型、引用类型、指针类型
值类型：和变量类型差不多
引用类型：
Object---可以被分配任何其他类型（值类型、引用类型、预定义类型或用户自定义类型）的值，分配之前要先进行类型转换
object obj; 
obj = 100; //装箱

Dynamic---可以储存任何类型的数据       与对象类型相似，但是对象类型变量的类型检查是在编译时发生的，而动态类型变量的类型检查是在运行时发生的。

String：
String str = "runoob.com";   || @"runoob.com";（@称作"逐字字符串"）将转义字符（\）当作普通字符对待

Pointer types：指针类型和C里面用法一样

4. 结构体和类的区别
类：类是引用类型，意味着当你将一个类的实例赋值给另一个变量时，实际上是将引用传递给了另一个变量，它们引用同一个对象。
结构体：结构体是值类型，当你将一个结构体的实例赋值给另一个变量时，会复制实际的值到新变量中，它们是两个相互独立的实例。

5. 构造函数和方法的区别
构造函数没有类型，和类的定义方式一样，构造函数通常用于设置对象的初始状态，初始化字段值等。 
 方法有返回值更像C里面的函数，用来执行代码。

				